#+TITLE: Presentation Notes
#+AUTHOR: Druid

* Introduction

Magnum est une plateforme de podcasting, similaire à Google Podcasts et Spotify.

* Problématique + étude de l'existant

Vous êtes-vous déjà demandé à quoi ressemblerait le monde si Spotify ne
monopolisait pas l'industrie du podcasting?

Magnum espère changer cela.

* Critique de l’existant

#+attr_html: :width 100px
[[file:~/img/spotify-logo.png][Spotify Logo]]

- Spotify n'offre pas une bonne expérience pour les utilisateurs non premium.
- Monopolie de Spotify dans l'industrie du podcasting.
- Manque d'innovation de la part de Google Podcasts.

* Solution proposée (Idée du projet)

Magnum associe l'interactivité sociale dont nous rêvons aux podcasts que nous
écoutons.

Les podcasteurs peuvent choisir de monétiser leur contenu via des abonnements,
mais Magnum sera toujours gratuite.

* Identification des acteurs

- Les spectateurs.
- Les podcasteurs.
- Les administrateurs.

* Spécifications fonctionnelles: Besoin fonctionnel + non fonctionnel

=Décrire les fonctionnalités du front-office, back-office ici (par des
diagrammes par exemples)=

* Les modules

- Gestion des utilisateurs
- Gestion des abonnements
- Gestion des podcasts
- Gestion des playlists
- Gestion des paiements/paniers
- Gestion des historiques

* Maquettes des interfaces (choisir un ou 2 cas d'utilisation (Java, Web et Mobile)

=Ajouter vos maquettes ici.=

* Stratégie Marketing pour vendre l’application



* Conclusion
